秋日汛期番外/ABO专业技能

仅为同名人物，与三次元毫无关系！无关真人，圈地自萌！
预警：一篇纯PWP，用词和描述都比较直白，如有不适请立即退出哦！
虽然是PWP，但也还算是有感情阐述的？
上车，滴滴！


这天俩人都没加班，刘同去张维伊家吃晚饭，都收拾好了以后刘同坐在沙发上看书，张维伊躺在旁边玩手机。
玩着玩着，张维伊“哎？”了一声。
刘同问他：“咋了？”
“你快过生日了啊刘同，”张维伊盯着手机上的日历，“我算算，还有十几天。”
“别，我不用。”
张维伊抬眼看他：“你知道我说啥啊，你就不用？”
“不管是啥我都不用，”刘同把张维伊的手机按下去，“我就不爱过生日。”
“也没想给你弄多隆重，到时候叫上他们咱一起吃个饭。”
刘同摇头：“那我也不用，我从没觉得生日就……”
“一块儿聚一聚，要不了你的命。”
“聚可以，别弄蛋糕别吹蜡烛。”
张维伊坐起来：“那算啥过生日啊？”
刘同原地扭动了一下：“我受不了啊，太肉麻了。我就没怎么过生日……”
张维伊一听这话，马上觉得刘同简直太可怜了：“那更得给你过一个！你就试试，没你想的那么可怕。”
“我不行我真的不行，”刘同放下书，拉着张维伊的手努力挣扎，“就咱俩一起吃碗面就得了，求你了维伊。”
看着刘同那可怜样儿，张维伊眯了眯眼睛：“这样，刘同，咱俩打个赌。”
“啊？”
“过几天我去找你。到时候你但凡动我一指头，都是我赢，生日那天我安排你干嘛你干嘛。”
“那要是你输了呢？”
张维伊想都没想：“我让你无套一个月。”
“不是，你想怀孕啊？用不着用不着。”刘同松了一口气：“赌这个啊……随便，我毕竟是专业的。”
张维伊轻轻笑了笑，凑近刘同的脸，呼吸打在刘同的下巴上：“难道我就不是专业的吗？”
看着张维伊盈着水光的眼睛，刘同吞咽了一下。

过了没几天。早上刘同刚到办公室坐下，张维伊发消息问他：今晚几点下班？
哦，来了。刘同看了看安排，回他：到家怎么也得八点半以后吧，你呢？
VE：我也差不多。到时候我去找你
6筒：行，我开瓶酒
VE：不要芝华士
刘同笑眯眯应下。
刘同，我国某部门资深业务员，履历丰富，见多识广，对自己的专业水平有充足的信心。面对自己男朋友的挑战，刘同相信自己能见招拆招，心如止水，最终取得完美的胜利。
可他忘了，有一位电工曾经说过：弱小和无知是不生存的障碍，傲慢才是。

张维伊在九点零几分的时候敲了门。彼时刘同已经开好了酒，不慌不忙的去把门拉开。
一股特别甜的梨子味儿涌了进来。张维伊穿着浅蓝色的三件套，脸上架着一副眼镜金丝眼镜。
刘同：“哟，真漂亮。”
张维伊若有似无的笑了笑，把一团东西塞进刘同手里。刘同低头一看，是个刚刚被撕下来，还带着体温的屏蔽贴。
它太好闻了，浸满了张维伊的味道。
捏着这团充满性暗示意味的生活垃圾，刘同脑袋里两个小人开始打架。
一个大声喊：你还看不出他是什么意思吗！你快亲亲他，他是咱老婆！
另一个一拳把那小人儿撂在地上：疯啦！打赌呢你忘了吗！
刘同于是规规矩矩的把张维伊让进门来，安安分分的把屏蔽贴丢进垃圾桶。
张维伊进屋之后，轻车熟路的去倒酒。在顶灯的照射下，他的眼镜闪过一点微光。刘同一下子被戳中了，想着嘴上说说应该不要紧吧：“维伊，今天的眼镜真的特别好看。”
张维伊咽下一口酒，目不斜视：“是吗，你可以射在上面。”
刘同轰的一下，瞬间过载。张维伊不是没跟他说过荤话，但今天这情况不同以往。刘同脑子里被一拳撂倒的那个小人开始反击：咱老婆都这么说了！打赌重要吗！
另一个：重要！我不想输！
张维伊晃着杯子，脱下西装外套挂好，慢悠悠绕过客厅里僵住的刘同：“只有眼镜好看？衣服就不好看吗，我早上仔细选的。”
“啊……好看，你穿什么都挺好看。”刘同嘴上条件反射的应和，转头去看张维伊的衣服。确实是很好看，张维伊本身就腰细腿长，马甲把他的腰收得干脆利落。裤子格外细致的勾勒了他的臀线……不过胯部好像有点不服帖？
刘同眯起眼睛，看着张维伊裤子口袋外面那根透明的塑料线：“你那是什么？”
“这个吗？”张维伊若无其事的拽住塑料线，把它从口袋里抽出来——它的末端连着一个小小的开关。张维伊松手，让它自然的垂了下去，“这个你都认不出了？”
刘同当然认得出。那是个跳蛋的开关，现在它正被拨到第二档上。
他咽了一下口水。脑袋里躺在地上的小人刚要说话，另一个扑上来一把捂住他的嘴：你安静点吧！眼看都要输了！！
张维伊把酒喝完，杯子随手一搁，背对着刘同开始脱衣服。
刘同手忙脚乱张口结舌：“维伊你这，你……”
把马甲搭在沙发扶手上，张维伊撑着靠背，回头冲着刘同笑了笑，另一只手咔哒一下解开腰带。西裤被皮带的重量拽得滑了下去，露出藏在下面的腿环衬衫夹。跳蛋开关从灰色的内裤边缘垂下来，暧昧的轻轻摇晃。再往上看，张维伊的内裤已经湿了一块。
刘同舔着牙齿，强迫自己冷静下来：“你就这样塞了一天？”
张维伊在刘同恨不得把他扒干净的目光里慢条斯理的拆下袖扣，摘下手表，踢掉袜子，一颗一颗解衬衫的纽扣：“对。中间还换了一次电池。”
他转过来，敞开的衬衫露出漂亮的胸口和隐约的腹肌，灰色的内裤裹着他已经勃起一半的阴茎。张维伊对刘同眨眨眼，表情有多无辜，语气就有多诱人：“你真的要在那儿站一晚上？”
躺在地上的小人揪住另一个的领子，给丫塞进小黑屋。

刘同面无表情，走上前去捏着张维伊的腰就往卧室推。张维伊只来得及笑了一声就被按到床上，刘同俯身下来亲吻他的颈侧，喉结，然后吸住张维伊的乳头狠狠的舔。
张维伊呻吟着挺腰往刘同身上贴，边志得意满的笑：“嗯……刘同，我赢了，你这个生日……啊！”
刘同张开嘴，把那颗刚刚被他咬出齿印的乳头放出来。张维伊冲刘同伸出舌尖，两腿张开，阴茎磨蹭着刘同的腹部。刘同探头把张维伊的舌头含住，吸了几下后探进他的嘴里。手往下摸进张维伊的内裤，揉捏了阴茎几下后直接用两根手指捅进张维伊的穴里。
张维伊在刘同嘴里轻声哼唧。刘同没管，手指换了个角度，用力按到跳蛋上，顶住前列腺。张维伊的呻吟马上调都变了，腿根发着抖，扭着腰挣扎。
刘同放过了张维伊的舌头，贴着他的嘴唇问：“今天射过吗？”
张维伊摇头。
“后面呢？”
张维伊还是摇头。刘同一挑眉：“那你内裤是怎么湿的？”
挺过这一阵酸麻，张维伊断断续续的回答：“跳蛋堵住……啊，它堵住了，水都在里面。”
刘同：“真的吗？给我看看。”
于是张维伊忍着呻吟把刘同的手指拿出去，自己伸进后穴里确认了一下跳蛋的深度，而后湿淋淋的手指绕住跳蛋线往外扯。
他扯的很慢，刘同也不催。白色的跳蛋被从内裤边缘里拽了出来，掉在床上兀自震动。张维伊在跳蛋脱离穴口时哼了一声，然后马上又忍住了。被堵在里面的水慢慢的往外流，有种奇妙的失禁感和痒意。刘同看着张维伊内裤上的湿痕渐渐扩大，眸色随之越来越深。
看着刘同的眼睛，张维伊很容易体会到一种微妙的安全感：他确认自己的身体对刘同有不讲道理的吸引力，而他只需要纵容刘同的欲望就够了。
他把内裤向一边拨开，向刘同展示那个嫣红的还不能完全闭合的穴口，边抬脚隔着运动裤揉了揉刘同的阴茎：“你在等什么？”
“我在等我的血压下来一点，它刚刚可能有300。”刘同低头去亲亲张维伊的下巴，动手去解他的衬衫夹和腿环。张维伊有意勒得稍紧，大腿上留下了浅红色的勒痕。刘同有点心疼，轻轻的给他揉。
张维伊感觉心都要被刘同揉软了：“刘同，你知道我最喜欢你什么吗？”
刘同没想到有此一问，毕竟此时此刻他的脑袋也想不了太多事情：“总不能是喜欢我的脸吧。”
笑了笑，张维伊没再继续这个话题。他蜷起脚趾把刘同的裤子扯下来，然后把腿张得更开，湿漉漉的内裤勒着他的臀肉：“我想用后面喷一次，里面很难受……刘同你帮帮我吧。”
嗯了一声，刘同慢慢的，稍稍用力的抚过他被内裤勒得鼓起的臀肉，手指来到穴边，稍微试探之后直接捅了两根进去。
张维伊发出很轻很软的气音。他闭上眼睛抿紧嘴唇，等着高潮降临。刘同熟练的曲起手指，找到那个点。O的生殖腔口和前列腺离的不远，在他们中间有那么一小片范围，碰到的会让O爽的无法思考。刘同毫不犹豫的在那里狠狠一按，继而快速刮擦，按揉，顶弄。张维伊听起来像是要哭了，拼尽全力控制着自己不要夹腿。他脚趾蜷缩起来，一条腿无所适从的搭上刘同的肩膀。
刘同侧头亲了亲张维伊的膝盖。
张维伊在刘同的手指上像快要死去的鸟类一样微微发颤。他终于张开嘴，带着哭腔喊刘同：“快了，再……不行刘同！我……呜啊……”
刘同维持着手指蜷曲的姿势抽了出来，指尖狠狠的刮过敏感带，肠壁和穴口，险些带出肠肉。张维伊惊呼一声，穴口抽搐着开合几次。他猛的又把嘴紧紧闭上，只来得及泄出一些可怜兮兮的鼻音。透明的水液从他的穴口涌了出来。内裤彻底湿透了，但它也吸收不了全部，仍有液体在喷出，直到沾湿了一片床单和衬衫的下摆。
待高潮结束，张维伊揪着床单大口喘息，刘同帮他把湿漉漉的内裤脱下来。
触手的皮肤滑腻温暖，刘同忍不出把手上沾到的液体涂到张维伊的阴茎和小腹上。
张维伊闭着眼睛喘了一小会儿，很快缓了过来。他慢慢的把腿放下来，暧昧的用大腿内侧蹭过刘同的胳膊，最后收到自己胸前，把自己圆鼓鼓的屁股，勃起的阴茎和嫣红湿润，依然还微微敞着口的后穴完整的露出来。
刘同喉咙一紧，他觉得自己硬得发疼。A的本能叫嚣着让他马上标记张维伊，被他一如既往的用意志力强按了下去。
虽然这次确实比以前更费劲一些。一个湿漉漉的，打开的，柔软的，笑容温柔的张维伊——更别提这几乎是他自己把自己准备成这个样子的。
神仙想忍住也得费一番力气。
张维伊对刘同的困境视而不见。他一只手揽住自己的右腿，另一只手熟练的从床头柜的格子里摸出一个套，扔在被他喷湿的那片床单上：“来，戴套。”
刘同撇着嘴捡起来撕开套上：“下次我肯定赢。”
“我看未必。”张维伊拍拍刘同的腿，“下次再说，你快进来。”
“哎好嘞。”刘同在这方面一向很听话。他在张维伊穴口附近略一试探，慢慢插了进去。张维伊的穴已经很软了，肠肉温顺的贴上来，裹住入侵的阴茎。张维伊把腿圈到刘同的腰上，把他拉的更近。进到底时两个人都爽得重重呼了一口气。
刘同俯下身去跟张维伊接吻。卧室里梨子和雨后的味道很浓，像是秋天站在果树下，大雨打破了梨子的果皮，果汁和雨水混在一起，落在两个人身上。
一开始刘同动的很慢，张维伊不尽兴，哼哼唧唧的亲着刘同的下巴扭腰。
刘同舔舔嘴唇：“我想进里面。”
张维伊胡乱点点头，他被吊得不上不下的，全身没有一处地方不渴望触碰：“你随便，你说了算，你用力就行……啊！”
前面说过了，刘同这方面很乐意听话。
他开始用力的顶张维伊的生殖腔口。张维伊一下子被干得无暇控制自己的声音：“对，呃啊，对刘同，嗯！用力，刘同……！”
刘同好喜欢这时候张维伊的样子。那张漂亮的脸上表情会有点错乱，眼泪总是眼看就要掉下来。他的胸口以上都会激动得泛红，腰在随着被干的节奏颤抖，还胡乱而徒劳的撸自己的阴茎。随着每一次抽插，都会有水从他的穴里挤出来，顺着股缝流到床单上。
对于“操进张维伊的生殖腔”这件事，刘同已经很熟练了。他耐心的安抚张维伊，亲吻他的脖子，揉捏掐弄他的胸肌和乳头，用些力气去捏他的腰。同时内里不停的在那个细小却有弹性的入口按摩推挤，催促它张开一点，再张开一点。
终于，刘同缓慢但坚定的穿过了那个肉环。
那一瞬间，张维伊贴着刘同的胸口，呼吸好像都要停了。
刘同不是第一个进到他生殖腔里的人，但刘同是唯一一个让张维伊用这个器官爽到的。
那是这俩人第二次上床。身体实在太契合，张维伊正被操得晕晕乎乎，就听见刘同贴着耳朵问他：“你里面，”他暗示性的按着张维伊的小腹下缘，“这里，被进去过吗？”
犹豫了一下，张维伊点点头。为了不被识破喜好和性癖，他在床上一直的要求只是对方不标记戴好套，其他随便。
所以他确实被进去过。
刘同接着问：“感觉还行吗？”
张维伊实话实说：“疼。”
“啊……”闻言刘同也犹豫了，“那，我不强求，我就是问问。你愿意给我个机会，再试一试吗？”
张维伊其实不想，但彼时他和刘同还没有坦白身份，不敢冒险。所以他点头了。
估计是感受到了张维伊的忐忑。刘同跟他换了个比较容易进的背后位，然后不停的亲吻安抚他，同时一点一点的试探着往腔口蹭。张维伊不敢出声，怕万一他疼得喊出来，未免太扫兴。
但记忆中刀绞搬的钝痛并没有发生。
张维伊能感觉到逐渐明显的酸，涩，和隐隐的空虚还有痒。刘同的龟头把他的腔口撑开，慢慢滑进去时，张维伊依然觉得疼，但它的那种好的疼——轻微的撕扯感，伴随着酸胀和愈发迫切的痒意。
刘同喘息着问他：“维伊你还好吗？你里面好暖……你还好吗？”
张维伊点了点头，顿了顿，压下自己喉咙里的呻吟：“你动一动……刘同，动一动。”
刘同轻轻笑了。
那时候的刘同跟现在也差不多——张维伊模模糊糊的想。
区别是刘同正面对面的抱着他。张维伊感觉到自己身体的深处传来熟悉的酸胀和麻痒。刘同正在操他的生殖腔，比第一次激烈一些，也比那时更爽。
这种感觉很奇异：有个外面来的东西正在自己的肚子里搅动，让他尖叫，发抖，高潮；让他彻底敞开，甚至失去意识。它带来的是难以想象的性体验，但事实上这个东西是危险的：因为它是一个Alpha，它随时都可能会标记自己。那意味着身体的变化，职业生涯可能的终结，也许人生都会迎来不可测的改变。
可这个Alpha是刘同。是张维伊的同行，战友和爱人。他恪守承诺，从未逾越一步。张维伊信任他，这种危险就被彻底变成了刺激和快感。张维伊不止一次在高潮过后想，如果不是工作会有麻烦，让刘同标记了也挺好。
但这些七拐八拐的心绪一般不会在这种时候发生，因为张维伊的全部注意力都用在追逐快乐上。刘同在他耳边喘息，肚子里又疼又爽，张维伊撸着自己的阴茎，精液断断续续的从上面冒出来，混着前液流到穴口，再跟潮吹的水液混在一起，屁股湿得一塌糊涂。
对，他又潮吹了，但张维伊分不太清它发生在什么时候。是刘同操开腔口之前就喷了吗，还是被他捅进最里面之后？
也无所谓了。张维伊眯着眼睛伸出舌头，勾刘同来和他接吻。
最后刘同从他抽搐着喷水的腔体里退出去，在张维伊的肠道里隔着安全套成结。张维伊搂着他，感受着穴里被填满的踏实，抽着鼻子闻刘同的味道。
刘同偏头，控制着力道咬在张维伊的肩膀上。每次刘同要失控咬张维伊的腺体时都会选这个位置，旁边隐约还有上次的牙印。
卧室里逐渐安静了下来。
结缩回去后刘同从张维伊身体里退出来，扯下套顺手打了个结。张维伊懒洋洋的躺着没动，刘同揉揉他的小腹：“疼吗？一会儿你先去洗澡，我换个床单。”
“不疼，爽。”张维伊小腿交叠，把刘同圈在自己腿弯里，“宝贝儿你放心，你的生日聚会我给你办的妥妥的。”
刘同瞬间想溜，但那两条大长腿把他卷的死死的，让刘同感觉他老婆的格斗培训肯定没偷懒。
张维伊一眼斜过来：“你输了，记得吗？”
刘同：“今天你这操作，我就算阳痿我都能硬……我为啥要跟你打赌啊？”
张维伊：“因为你说你是专业的。”


十几天后，刘同生日，大宴群朋。张维伊喊了刘同编辑部的同事，喊了左凌峰马旭东张小婉管乐，甚至请了几个刘同在外地的老朋友，包了个三层的民宿，接近二十口子在里面玩一天一夜。
中间左凌峰端着杯子来给张维伊敬酒：“你真厉害，你是怎么把他劝动的啊？”
张维伊得意的一挑眉：“专业技能。”
两个人转头，看着人堆里的刘同，他正被张小婉按着，让刘旸给拍丑照。刘同身体很拒绝，但眼睛里的笑意出卖了他。
宾主尽欢，事实证明刘同确实可以过生日。
张维伊和左凌峰愉快的一碰杯。

END
烦请记得回lof评论啥的，嘿嘿嘿
大感谢！
